BUT MESURES PHYSIQUES :

-Alternance : Alternance possible à partir de la deuxième année du BUT avec un contrat de deux ans ou à la troisième année avec un contrat d'un an.\n
-Candidature : Profil :\n BAC général obtenu à partir de 2021\nSpécialités très adaptées : Mathématiques, Physique-chimie, SI.\nSpécialités adaptées : NSI, SVT.\nBAC général obtenu avant 2021 : BAC S (autres, selon le dossier).\nBac technologique : STL et STI2D
-Contact : Secrétariat du département Mesures Physiques : \nTél. : 04 99 58 50 60 \nCourriel : iutms-mp@umontpellier.fr \nPôle Relations Entreprises & Alternance: \nTél. : 04 99 58 52 37\n Courriel : iutms-prea@umontpellier.fr
-Lien Vidéo : https://www.youtube.com/watch?v=S9kfUxH2WTM
-Identifant :dep_MP
-Lien Image : https://i.imgur.com/WnonRV1.png
-Map Location : bat_b, bat_c, bat_d
-Nom département : Département Mesures Physiques
-Objectifs :Former des cadres techniques capables de réaliser et d’analyser les nombreuses mesures imposées par la technique moderne dans les unités de production automatisées, les laboratoires, les centres d’essais, de mise au point et de contrôle
-Organisation : Date de début : Septembre\nDurée : 3 ans\nVolume horaire : 2000 h\nStage : 26 semaines (11 en B.U.T 2 et 15 en B.U.T 3)\nProjet tutoré : 600 h\nContrôle des connaissances : contrôle continu

BUT Chimie Montpellier:

-Alternance : Alternance possible à partir de la deuxième année du BUT avec un contrat de deux ans ou à la troisième année avec un contrat d'un an.\n
-Candidature : Profil :\nBAC général obtenu à partir de 2021 avec au moins une des spécialités suivantes : Mathématiques, Physiquechimie, SVT, Sciences de l’Ingénieur.\nBAC général obtenu avant 2021 : BAC S (autres, selon le dossier).\nBac technologique : STL
-Contact : Secrétariat du département Chimie : \nTél. : 04 99 58 51 18 \nCourriel : iutms-chimie-m@umontpellier.fr \nPôle Relations Entreprises & Alternance: \nTél. : 04 99 58 52 37\n Courriel : iutms-prea@umontpellier.fr
-Lien Vidéo : https://www.youtube.com/watch?v=MQUeXGjl_Ys
-Identifant :dep_CHM
-Lien Image : https://i.imgur.com/hwilWH5.png
-Map Location : bat_f, bat_g, bat_g
-Nom département : Département Chimie Montpellier
-Objectifs :Former des techniciens supérieurs, collaborateurs directs de l’ingénieur ou du chercheur dans tous les domaines d’application de la chimie : recherche, développement, production, analyse ou contrôle.
-Organisation : Date de début : septembre\nDurée : 3 ans\nVolume horaire : 2000h\nStage : 22 à 26 semaines au cours des 3 années\nProjet tutoré : 600h\nContrôle des connaissances : contrôle continu

BUT Génie Biologique:

-Alternance : Alternance possible dès la 3e année du BUT.
-Candidature : Profil :\nBAC général obtenu à partir de 2021 avec au moins deux des spécialités suivantes : Mathématiques, Physiquechimie, SVT.\nBAC général obtenu avant 2021 : BAC S.\nBac technologique : STL
-Contact : Secrétariat du département Génie Biologique : \nTél. : 04 99 58 50 80 \nCourriel : iutms-gb@umontpellier.fr \nPôle Relations Entreprises & Alternance: \nTél. : 04 99 58 52 37\n Courriel : iutms-prea@umontpellier.fr
-Lien Vidéo : https://www.youtube.com/watch?v=R55XCry1c0A
-Identifant :dep_GB
-Lien Image : https://i.imgur.com/QI7Wq1w.png
-Map Location : bat_e, bat_m
-Nom département : Département Génie Biologique
-Objectifs :Donner des compétences théoriques et techniques permettant une utilisation des outils biologiques les plus modernes dans le cadre du diagnostic de pathologies animales et humaines (laboratoires et plateformes d’analyse médicale et vétérinaire) ainsi que des compétences nécessaires à la mise au point, au développement et l’évaluation de ces outils de diagnostic et des traitements des pathologies diagnostiquées.
-Organisation : Date de début : septembre\nDurée : 3 ans\nVolume horaire : 2000h\nStage : 24 à 26 semaines au cours des 3 années\nProjet tutoré : 600h\nContrôle des connaissances : contrôle continu
